[로그인 씬 일본어]
parkseojin
廃虚の王座
スタート
ゲーム説明
ようこそ、様

基本操作
プレーヤー移動キー
ジャンプキー
攻撃キー
獲得キー
＊モンスターを倒した後、お金を拾うのに使われます
インベントリー
相互作用
＊NPCと相互作用する時、使われます
次へ
X

プレーヤーシステム
ステータスシステム
＊レベルアップ後、溜まったポイントを使うことでステータスを上げることができます
装備システム
＊NPCから買った装備を装着することができます
インベントリー
＊獲得したアイテム（装備、 ポーション）を閲覧することができます

敵オブジェクト
ウィザード
ゴブリン
＊基本的にダンジョンから出現します
倒すことで一定量のお金とEXPを得ることができ、一定の時間が立ったらまたリスポンします。
悪魔の魔法使い
ボース
＊フェーズ3までボースの攻撃を避けながら倒すのがポイントです
（死亡し場合、町へ移動します）

[마을 일본어]

왕, 플레이어 대사 
"…君だな。こんなむさくるしい所まで来させてすまない"
（自嘲的に笑って）"王と呼ばれる資格もない。 民一人守れず、この有様になったのだから…毎晩、怪物たちに消えていった彼らの悲鳴が耳元に残る。"
"悪いけど、長くは言わないよ。 君の実力についてはよく聞いたよ。 今、私たちには君のような力が切実に必要だ" 
（地図の特定の地域を指して）"やつらはこの周辺にまだ沸き立っている。 あいつらをやっつけない限り、再建なんて夢にも思わないよ。 生き残ったわずかな民さえ希望を失いつつある" 

（王をじっと見つめながら） "…陛下が直接お迎えに来られるとは知りませんでした。"
"……." (主人公は黙って王の言うことを聞く)
"状況は伺いました。 私のやることを教えてください" 
（地図を眺める、決心したように王を見る） "…了解致しました。 任せてください。"

장비 상인 대사 
武器商人
"...君みたいな目をした人は久しぶりだね。もう使える装備もほとんど残っていないが.... どうかこの装備で私たちの復讐を、いや...王国の未来を取り戻してくれ"


물약 상인 대사 
雑貨商人
"いらっしゃいませ。 こんなに変わってしまった所まで来てくださるなんて...粗品ですが、くれぐれもお体を大切にしてください。あなたはもうこの王国の最後の希望ですから"
購入
完了！
失敗

"あなたは勇者様…ご武運を祈ります"

[맵 관련]
現在位置
森
エントランス

[플레이어 관련]
スロットに登録
(利用可)
リセット
残高
町で復活する
対話

[Entrance맵 대사]
あの怪物··· 一人では絶対勝てない。 でも今のあなたなら--！
··· その自信、さすが勇者だな！ 死ぬ前に一度名前を呼んでやるーー！
君は盾、俺は槍になる
名前なんか要らない。 今日…··· 俺たちは英雄になるから
王国の騎士団長

：


[보스 관련]
秒 終 挑


마지막씬
(息を殺した声で)
"勇者よ！その…ぞっとした怪物は…？"
(固い声で王を振り返りながら短く答える)
"もう王国は安全です。 悪魔の魔法使いは倒れました"
"おお…！おお、神様！ あなたの目を見たら分かりました！ この地を覆った絶望の影がついに晴れましたね！"

(かすかに微笑んで)
"そうです、陛下。 闇は去りました。 もう一度始める時間です"
(込み上げる感情を持て余して)
"そうです！まさにそれです！ あなたの勝利がまさに王国再建の最初の夜明けを開いたのだ！ なんて待っていた瞬間なんだろう！"
(うなずく)
(主人公の肩を力いっぱいつかむ)
"早く民に伝えましょう！ 希望が戻ってきたって！ 私たちが勝利したと！"
"喜んで、陛下と共に希望を築きます"

姫

初めまして！勇者…
ご無事でなによりです
好き
時がたつにつれて王国は平和を取り戻し, 勇者はお姫と婚約するようになりながら勇者の物語は終わる。

